Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/iplb/*.po
Languages: ja, ko

source: </p><p><b><big>receive</big> = "</b><i>regexp to compare</i><b>"</b> </p><p>If the requested result contains this <i>regexp to compare</i>, the real server is declared alive. The regexp must be inside quotes. Keep in mind that regexps are not plain strings and that you need to escape the special characters if they should as literals. Note that this regexp may be overridden by an optional per real-server based receive regexp. </p><p>For a <small>DNS</small> check this should be any one the A record's addresses or any one of the <small>PTR</small> record's names. </p><p>For a MySQL check, the receive setting is not used.
ko: </p><p><b><big>receive</big> = "</b><i>regexp to compare</i><b>"</b> </p><p>요청된 결과에 이 <i>regexp to compare</i>가 포함된 경우 실제 서버가 활성 상태로 선언됩니다. regexp는 따옴표로 묶어야 합니다. regexps는 일반 문자열이 아니며 리터럴로 사용되어야 하는 경우 특수 문자를 이스케이프해야 합니다. 이 regexp는 실제 서버 기반의 선택적 수신 regexp에 의해 무효화될 수 있습니다. </p><p><small>DNS</small> 확인의 경우 A 레코드의 주소 또는 <small>PTR</small> 레코드 이름 중 하나여야 합니다. </p><p>MySQL 확인의 경우 수신 설정이 사용되지 않습니다.

source: </p><p><b><big>http method</big> = <small>GET</small></b> | <b><small>HEAD</small></b> </p><p>Sets the <small>HTTP</small> method which should be used to fetch the <small>URI</small> specified in the request-string. <small>GET</small> is the method used by default if the parameter is not set. If <small>HEAD</small> is used, the receive-string should be unset. </p><p>Default: <small>GET</small>
ko: </p><p><b><big>http method</big> = <small>GET</small></b> | <b><small>HEAD</small></b> </p><p>요청 문자열에 지정된 <small>URI</small>를 가져오기 위해 사용해야 하는 <small>HTTP</small> 메소드입니다. <small>GET</small>은 파라미터가 설정되지 않은 경우 기본적으로 사용되는 메소드입니다. <small>HEAD</small>가 사용된 경우 수신 문자열을 설정하면 안 됩니다. </p><p>기본값: <small>GET</small>

source: </p><p><b><big>virtual host</big> = "</b><i>hostname</i><b>"</b> </p><p>Used when using a negotiate check with <small>HTTP</small> or <small>HTTPS</small> . Sets the host header used in the <small>HTTP</small> request. In the case of <small>HTTPS</small> this generally needs to match the common name of the <small>SSL</small> certificate. If not set then the host header will be derived from the request url for the real server if present. As a last resort the <small>IP</small> address of the real server will be used.
ko: </p><p><b><big>virtual host</big> = "</b><i>hostname</i><b>"</b> </p><p><small>HTTP</small> 또는 <small>HTTPS</small>와 함께 negotiate 확인을 사용하는 경우에 사용됩니다. <small>HTTP</small> 요청에 사용되는 호스트 헤더를 설정합니다. <small>HTTPS</small>의 경우 일반적으로 <small>SSL</small> 인증서의 일반 이름과 일치해야 합니다. 설정되지 않은 경우 실제 서버에 대한 요청 URL(있는 경우)에서 호스트 헤더가 파생됩니다. 마지막 방법으로, 실제 서버의 <small>IP</small> 주소가 사용됩니다.

source: </p><p><b><big>login</big> = "</b><i>username</i><b>"</b> </p><p>For <small>FTP</small> , <small>IMAP</small> , <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, <small>POP</small> and PostgreSQL, the username used to log in. </p><p>For Radius the passwd is used for the attribute User-Name. </p><p>For <small>SIP</small> , the username is used as both the to and from address for an <small>OPTIONS</small> query. </p><p>Default: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> Anonymous </dt><dt>* MySQL Oracle, and PostgreSQL: Must be specified in the configuration </dt><dt>* <small>SIP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, hostname is derived as per the passwd option below. </dt><dt>* Otherwise: empty string, which denotes that case authentication will not be attempted.
ko: </p><p><b><big>login</big> = "</b><i>username</i><b>"</b> </p><p><small>FTP</small>, <small>IMAP</small>, <small>LDAP</small>, MySQL, Oracle, <small>POP</small> 및 PostgreSQL의 경우 로그인에 사용되는 사용자 이름입니다. </p><p>Radius의 경우 User-Name 특성에 passwd가 사용됩니다. </p><p><small>SIP</small>의 경우 username이 <small>OPTIONS</small> 쿼리의 받는 사람 및 보낸 사람 주소 둘 다로 사용됩니다. </p><p>기본값: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> Anonymous </dt><dt>* MySQL Oracle 및 PostgreSQL: 구성에서 지정해야 함 </dt><dt>* <small>SIP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, 아래 passwd 옵션을 기준으로 hostname이 파생됨 </dt><dt>* 기타: 빈 문자열. 인증이 시도되지 않음을 의미합니다.

source: </dt><dt><b><big>password</big> = "</b><i>password</i><b>"</b> <p>Password to use to login to <small>FTP</small> , <small>IMAP</small> , <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, <small>POP</small> , PostgreSQL and <small>SIP</small> servers. </p><p>For Radius the passwd is used for the attribute User-Password. </p><p>Default: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, where hostname is the environment variable <small>HOSTNAME</small> evaluated at run time, or sourced from uname if unset. </dt><dt>* Otherwise: empty string. In the case of <small>LDAP</small> , MySQL, Oracle, and PostgreSQL this means that authentication will not be performed.
ko: </dt><dt><b><big>password</big> = "</b><i>password</i><b>"</b> <p><small>FTP</small>, <small>IMAP</small>, <small>LDAP</small>, MySQL, Oracle, <small>POP</small>, PostgreSQL 및 <small>SIP</small> 서버 로그인에 사용할 비밀번호입니다. </p><p>Radius의 경우 User-Password 특성에 passwd가 사용됩니다. </p><p>기본값: </p></dt><dt>* <small>FTP:</small> ldirectord@&lt;hostname&gt;, 여기서 hostname은 런타임에 평가되거나 설정되지 않은 경우 uname에서 소싱되는 환경 변수 <small>HOSTNAME</small>입니다. </dt><dt>* 기타: 빈 문자열. <small>LDAP</small>, MySQL, Oracle 및 PostgreSQL의 경우 인증이 수행되지 않음을 의미합니다.

source: </dt><dt><b><big>database name</big> = "</b><i>databasename</i><b>"</b> <p>Database to use for MySQL, Oracle and PostgreSQL servers, this is the database that the query (set by <b>receive</b> above) will be performed against. This is a required setting.
ko: </dt><dt><b><big>database name</big> = "</b><i>databasename</i><b>"</b> <p>MySQL, Oracle 및 PostgreSQL 서버에 사용할 데이터베이스입니다. 위의 <b>receive</b>에서 설정된 쿼리를 수행할 데이터베이스입니다. 이는 필수 설정입니다.

source: </p><p><b><big>radius secret</big> = "</b><i>radiussecret</i><b>"</b> </p><p>Secret to use for Radius servers, this is the secret used to perform an Access-Request with the username (set by <b>login</b> above) and passwd (set by <b>passwd</b> above). </p><p>Default: empty string
ko: </p><p><b><big>radius secret</big> = "</b><i>radiussecret</i><b>"</b> </p><p>Radius 서버에 사용할 비밀입니다. 위의 <b>login</b>에서 설정된 username 및 위의 <b>passwd</b>에서 설정된 passwd로 Access-Request를 수행하는 데 사용되는 비밀입니다. </p><p>기본값: 빈 문자열

source: </p><p><b><big>persistent</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Number of seconds for persistent client connections.
ko: </p><p><b><big>persistent</big> =</b> <i>n</i> </p><p>영구적 클라이언트 연결 시간(초)입니다.

source: </p><p><b><big>netmask</big> =</b> <i>w.x.y.z</i> </p><p>Netmask to be used for granularity of persistent client connections.
ko: </p><p><b><big>netmask</big> =</b> <i>w.x.y.z</i> </p><p>영구적 클라이언트 연결이 세분성에 사용할 넷마스크입니다.

source: </p><p><b><big>scheduler</big> =</b> <i>scheduler_name</i> </p><p>Scheduler to be used by <small>LVS</small> for loadbalancing. For an information on the available sehedulers please see the <b><a href="ipvsadm">ipvsadm</a></b>(8) man page. </p><p>Default: "wrr"
ko: </p><p><b><big>scheduler</big> =</b> <i>scheduler_name</i> </p><p>부하 분산을 위해 <small>LVS</small>에서 사용할 스케줄러입니다. 사용 가능한 스케줄러에 대한 자세한 내용은 <b><a href="ipvsadm">ipvsadm</a></b>(8) 매뉴얼 페이지를 참조하십시오. </p><p>기본값: "wrr"

source: </p><p><b><big>protocol</big> = tcp</b>|<b>udp</b>|<b>fwm</b> </p><p>Protocol to be used. If the virtual is specified as an <small>IP</small> address and port then it must be one of tcp or udp. If a firewall mark then the protocol must be fwm. </p><p>Default: </p></dt><dt>* Virtual is an <small>IP</small> address and port, and the port is not 53: tcp </dt><dt>* Virtual is an <small>IP</small> address and port, and the port is 53: udp </dt><dt>* Virtual is a firewall mark: fwm </dt></dl>
ko: </p><p><b><big>protocol</big> = tcp</b>|<b>udp</b>|<b>fwm</b> </p><p>사용할 프로토콜입니다. virtual이 <small>IP</small> 주소 및 포트로 지정된 경우 tcp 또는 udp 중 하나여야 합니다. firewall mark인 경우 protocol은 fwm이어야 합니다. </p><p>기본값: </p></dt><dt>* Virtual이 <small>IP</small> 주소 및 포트이고 포트가 53: tcp가 아님 </dt><dt>* Virtual이 <small>IP</small> 주소 및 포트이고 포트가 53: udp임 </dt><dt>* Virtual이 firewall mark: fwm임 </dt></dl>

source: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then when real or failback servers are determined to be down, they are not actually removed from the kernel's <small>LVS</small> table. Rather, their weight is set to zero which means that no new connections will be accepted. </p><p>This has the side effect, that if the real server has persistent connections, new connections from any existing clients will continue to be routed to the real server, until the persistant timeout can expire. See ipvsadm for more information on persistant connections. </p><p>This side-effect can be avoided by running the following: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>If the proc file isn't present this probably means that the kernel doesn't have lvs support, <small>LVS</small> support isn't loaded, or the kernel is too old to have the proc file. Running ipvsadm as root should load <small>LVS</small> into the kernel if it is possible. </p><p>If <i>no</i>, then the real or failback servers will be removed from the kernel's <small>LVS</small> table. The default is <i>yes</i>. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: <i>yes</i>
ko: </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i>인 경우 실제 또는 대체 서버가 다운된 것이 확인될 때 실제로 커널의 <small>LVS</small> 테이블에서 제거되지 않습니다. 대신 가중치가 0으로 설정되어 새 연결이 수락되지 않습니다. </p><p>이 경우 실제 서버에 영구적 연결이 있으면 영구적 제한 시간이 만료될 때까지 기존 클라이언트의 새 연결이 계속 실제 서버로 라우팅되는 부작용이 있습니다. 영구적 연결에 대한 자세한 내용은 ipvsadm을 참조하십시오. </p><p>다음을 실행하면 이 부작용을 방지할 수 있습니다. </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>proc 파일이 없는 경우 커널에 lvs 지원이 없거나, <small>LVS</small> 지원이 로드되지 않았거나, 커널이 너무 오래되어 proc 파일을 포함할 수 없음을 의미합니다. 루트로 ipvsadm을 실행할 경우 가능하면 <small>LVS</small>가 커널에 로드되어야 합니다. </p><p><i>no</i>인 경우 실제 또는 대체 서버가 커널의 <small>LVS</small> 테이블에서 제거됩니다. 기본값은 <i>yes</i>입니다. </p><p>가상 서버 섹션에서 정의된 경우 전역 값이 무효화됩니다. </p><p>기본값: <i>yes</i>

source: Check Type
ja: 確認種類
ko: 확인 유형

source: Check Port
ja: ポートの確認
ko: 확인 포트

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스

source: Check Command
ja: チェックコマンド
ko: 확인 명령

source: Http Method
ja: http メソッド
ko: HTTP 메소드

source: Request
ja: 要求
ko: 요청

source: Receive
ja: 受信
ko: 받기

source: Virtual Host
ja: 仮想ホスト
ko: 가상 호스트

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Database Name
ja: データベース名
ko: 데이터베이스 이름

source: Radius Secret
ja: radius シークレット値
ko: Radius 비밀

source: Persistent
ja: 維持
ko: 지속

source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크

source: Scheduler
ja: スケジューラ
ko: 스케줄러

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜

source: Virtual Servers
ja: 仮想サーバ
ko: 가상 서버

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Virtual Server
ja: 仮想サーバ
ko: 가상 서버

source: Real Servers
ja: 実サーバ
ko: 실제 서버

source: Check type
ja: 確認種類
ko: 확인 유형

source: Auth type
ja: 認証種類
ko: 인증 유형

source: Others
ja: その他
ko: 기타

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: If using IPv6,the format should like this [fe80::5054:ff:fe00:2]
ja: IPv6 を使用する場合は、下記のような書式で指定してください: [fe80::5054:ff:fe00:2]
ko: IPv6을 사용하는 경우 형식은 다음과 같습니다. [fe80::5054:ff:fe00:2]

source: Real Server's IP Address
ja: 実サーバの IP アドレス
ko: 실제 서버의 IP 주소

source: Forward Method
ja: 転送方式
ko: 전달 방법

source: weight
ja: 重さ
ko: 가중치

source: IP address is not Valid
ja: IP アドレスが正しくありません
ko: IP 주소가 잘못되었습니다.

source: Add a new real server:
ja: 新しい実サーバの追加:
ko: 새로운 실제 서버 추가:

source: Edit the real server:
ja: 実サーバの編集:
ko: 실제 서버 편집:

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...

source: Initializing IPLB Configuration
ja: IPLB の設定を準備しています
ko: IPLB 구성 초기화

source: Read the global settings
ja: グローバル設定の読み込み
ko: 전역 설정 읽기

source: Read the virtual host settings
ja: 仮想ホストの設定の読み込み
ko: 가상 호스트 설정 읽기

source: Reading the global settings...
ja: グローバル設定を読み込んでいます...
ko: 전역 설정을 읽는 중입니다.

source: Reading the virtual host settings...
ja: 仮想ホストの設定を読み込んでいます...
ko: 가상 호스트 설정을 읽는 중입니다.

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: Saving IPLB Configuration
ja: IPLB の設定を保存しています
ko: IPLB 구성 저장

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 세팅 기록

source: Run SuSEconfig
ja: SuSEconfig の実行
ko: SuSEconfig 실행

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 세팅을 기록하고 있습니다...

source: Running SuSEconfig...
ja: SuSEconfig を実行しています...
ko: SuSEconfig 실행 중...

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込むことができません。
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Configuration summary...
ja: 設定概要...
ko: 구성 요약...
